18 КМ ДО ГРАНИЦЫ
Можно мне пачку «Морли»?
Да.
Правда или действие, Жизель?
Не надо... Пожалуйста,
я больше не хочу играть.
Правда или действие?
Нет!
Простите, у меня нет выбора.
У вас есть выбор.
И, скажу честно,
удовлетворение от постройки
настоящего современного
дома для нуждающихся
останется с вами на всю жизнь.
ЧАТ В ПРЯМОМ ЭФИРЕ
Чего нельзя сказать о пьяных вечеринках
и ужасном похмелье.
О том, что вы захотите позабыть.
Так что если на весенних каникулах
захочется принести пользу,
то просто погуглите: «Жилье для жизни».
Ладно.
Привет!
Привет.
Я тут подумала, и... я прощаю тебя.
За что?
Ты сказала, что не поедешь с нами.
Знаю, ты не это имела в виду.
- Марки...
- Да.
Я тебя очень люблю, ты это знаешь.
Но я не могу. Ведь я уже записалась.
- Я знаю.
- Я буду там главной.
Да я знаю. Ну просто...
Это же наши последние каникулы!
Как я могу поехать без лучшей подруги?
Пожалей мое сердце.
Мы же с тобой со школы
не расставались больше чем на неделю.
Это наш последний шанс повеселиться,
пока жизнь нас не разлучила.
Ну если это так важно...
Да.
Нет. Я не могу.
Ладно. Оливия, а как же наша клятва
всегда быть вместе?
- Так она в силе!
- Неужели?
Да, в большинстве случаев.
Но просто именно в этот раз не выйдет.
Ладно. Ясно.
Я не хотела этого делать,
но раз уж выбора нет...
Я тебя вычеркнула.
- Что?
- Да.
Сказала, что у тебя крыша съехала.
А самое смешное,
что ее и правда чинили...
- Марки, это же...
- Блестяще!
Спасибо!
Ладно, давай так: если на весенних
каникулах ты неделю с нами покутишь,
то летом мы две недели
будем строить с тобой дома.
Только одну неделю.
Нет, две.
Будет тебе галочка для поступления.
Я и так поступлю.
Он согласен. 14 дней.
Ну так что?
Твои хиленькие ручки всего
одну неделю, или все наши - две?
Ты эгоистка, если не поедешь с нами.
О господи!
Что ты нагрузила?
Обувь.
- Сработало?
- Еще посмотрим.
Точно поможешь мне летом строить дома?
Я же парень с инструментом.
Нашу Марки не переспоришь.
Да, это ее самое
отвратительное качество.
Рад, что ты с нами, девочка-скаут.
Мы всегда идем в комплекте.
Ну да. Это само собой.
- Точно?
- Да. Я не против.
- Готова?
- Еще как.
Тогда поехали.
В путь.
Всё взяли?
Да.
Теперь всё.
Каникулы начинаются!
Точняк, детка!
ПОЕХАЛИ В МЕКСИКУ
КАМИНО-ДЕ-ЛА-ПЛАЗА
ГРАНИЦА США
#ДИКОКРУТО!
МЕКСИКА
Ну вот, мы в Мексике!
ДОБРАЛИСЬ!
- Розарито! Каникулы!
- Каникулы!
Может, по пивасику, а?
- Маргарита!
- Это уже четвертая.
- Люблю тебя.
- И я тебя!
- Какая красотка! Боже!
- А как же я?
ЛЕКАРСТВО ОТ ПОХМЕЛЬЯ!
Мексика!
Тайсон сейчас забежит в море,
и... его съест акула.
КАНИКУЛЫ
Еще по пиву! Давай!
Мы всё еще трезвые.
Ты не гей?
Только мужики, никаких девок.
Уединитесь!
ВЛЮБЛЕННЫЕ
Две одинокие души у бара.
- Кто хочет шот?
- До дна!
Ракушка! Это же к удаче!
ВЕСЕННИЕ КАНИКУЛЫ
ТАК ВЕСЕЛО!
Я ваша трезвая подруга.
Давай! Да! О чёрт!
Круто!
Ребят, если вы смотрите это...
Я люблю тебя, Марки.
Тебя тоже, Лив.
И тебя, Пен. И Брэда.
Тебя тоже люблю, Тай.
Давайте бросим этих лузеров. Идем.
Я хочу еще в один бар!
Оле!
Пора покувыркаться! Поехали в отель.
ОТЕЛЬ
Ух ты!
Они явно в ударе!
Что ж. Зажгу и я.
Прямо вот так?
Ну ладно. Расскажи-ка мне,
как твои дела.
Последний вечер в Мексике. И...
И только мы с тобой здесь не танцуем.
Это не похоже на танцы.
Да, ты права.
Это для канала YouTube?
Нет. YouTube -
для моих волонтерских дел,
а вот Snapchat - для себя.
Я отойду в «комнату для сеньорит».
Скоро вернусь.
Пошли.
Я думала, ты с этим завязала.
Ты переезжаешь
к Лукасу в Вашингтон. Забыла?
- Да.
- Что ты творишь?
Прости меня. Я такая дура!
Я просто перебрала.
Ты моя самая лучшая подруга!
- Ты в норме?
- Да.
Смотри. Кто-то изо всех сил
пытался изобразить сальсу.
- Круто.
- Да нормально получалось.
- Приветик.
- Я тут скучал. С возвращением.
- И я...
Я тоже.
Оливия! Да ладно!
Ронни? Привет. А ты чего здесь делаешь?
На лыжах катаюсь.
Блин, ну что за вопрос?
У меня тоже каникулы.
Не хочешь присоединиться?
Нет уж. Спасибо.
А где Марки? Может быть,
попробуем сообразить а-ля на троих?
Вообще-то,
она со своим парнем. Лукасом.
Ну давай только ты и я.
- Отстань...
- Не прокатит.
Уверен? В чём проблема, чувак?
Ни в чём. Просто странно,
что она еще тебе не врезала.
Она добрее меня.
Да ну? А может, мне тебе врезать?
Не худший вариант, чувак.
Так, Ронни. Успокойся.
Серьезно, отстань от него. Хорошо?
Вон там как раз девчонки хлещут текилу.
Может, там чего перепадет?
Текила - моя слабость. И все это знают.
Только поэтому я ухожу. Не из-за тебя.
Значит, я слишком добрая?
Это нормально. Кроме моментов,
когда пристают. Поэтому...
Не стесняйся и пошли меня сразу.
А может, мне нравится быть доброй.
Давай обсудим.
Я Картер.
Оливия.
- Угостить?
- Да.
Еще пива. И маргариту для дамы.
Пошли! Где-то в округе
обязательно должен быть ночной бар.
Немного текилы осталось в номере.
Блин, последняя ночь в Мексике.
Не хочу обратно в номер.
Я знаю одно место.
Прости, а ты кто?
Идти далеко, но там круто.
Но еще не поздно меня послать.
Мне кажется, пойти в номер
не такая уж плохая идея.
- Да.
Пошли. Это же последние каникулы.
Прежде чем жизнь разлучит нас.
Точно.
Почти пришли.
Надо было походную обувь надеть.
Ну ладно.
Может, выложить дорогу
хлебными крошками?
Стойте, ребята, осторожно!
ВХОД ВОСПРЕЩЕН
Что написано-то?
Как твой испанский, Брэд?
Ребята, поживее!
Ого! А местечко-то интересное...
И жуткое.
Здесь нечего бояться. Обещаю.
Да уж. Это куда круче, чем клуб.
Ты в порядке?
Да.
Подустал просто.
Ясно. Мы тут ненадолго.
А где же текила?
Все привиты от столбняка?
Мне надо отлить.
- Хорошо. Спасибо.
- Круто. Спасибо.
Да расслабься! Это же я!
Ронни? Ты следил за мной?
Рон-Рон всегда за движуху.
Что за фигня?
Блин, какая вонь! Что это? Что?
Пивка мне, бро.
Класс! И Ронни здесь.
Верняк, бро.
А ведь нам же рано вставать.
Помните? Так что...
- Да.
- Да, точно.
Вы же только пришли!
Вот так уйти?
Да. Чего спешить?
А может, сыграем во что-нибудь?
Точняк! В бутылочку!
Раз такое дело, нам пора...
В «Правду или действие».
Чувак, мы на семиклассников похожи,
что ли?
Знаю, игра детская,
но если играть правильно,
то можно узнать все тайны друзей.
И заставить их делать всё.
Кстати, звучит довольно-таки интересно.
Класс. Играем.
Ребят, встаньте за мной.
- Раз, два, три.
- Улыбочку!
Отметишь меня?
Рад, что ты с нами, Ронни.
Так.
И что?
Оливия! Правда или действие?
- Правда.
- Отстой.
Пришельцы.
Они прилетели и дают тебе выбор.
Либо они всех здесь убивают
и просто улетают,
либо убивают абсолютно всё
население Мексики,
но мы остаемся целыми. Выбирай.
Что за идиотский вопрос?
Моральная дилемма.
- А я аморален.
- Да мы в курсе.
Ладно. Естественно, она выберет нас.
- Простите, ребята.
- Что?
Ты дашь им убить нас?
Я вас люблю, но как же
миллионы жителей? Ну же...
Ты должна сказать правду.
Всё. Это она и была.
Как скажешь.
Ладно, мне уже реально скучно.
Давайте наконец веселиться.
Ты нас привела.
Я знаю, как поднять градус.
Почему бы девчонкам
не потискать друг друга?
- Нет.
- Ронни!
- Я бы глянул.
- Правда или действие?
Действие. Мочи.
Тогда танцуй стриптиз для Тайсона
в течение 30 секунд.
Охренела? Нет.
- Валяй.
- Я не буду.
Раз сказали - сделай! Таковы правила.
Да здесь три бабы! Охренели, что ли?
- Отстой! Что за хрень?
- Иди сюда.
- Не тупи.
- Давай.
- Мочи!
- Только без рук и чаевых, бро.
Не делай этого.
- Подержи.
- Только без изврата.
Это самые долгие 30 секунд
в моей жизни. Давай. Вперед.
- Раздевайся.
- Отлично.
Он делал это раньше.
А ему это нравится!
Профессионал!
А какая техника!
- Гляньте-ка!
- Ронни!
Он делал это раньше! Смотрите!
Подкиньте мальчику песо.
Подавитесь своими песо!
Да расслабься ты.
Ладно, всё. Лукас? Правда или действие?
Хорошо. Все готовы?
Не, ребят, клянусь,
здесь просто очень холодно.
Я не осуждаю.
Травма на всю жизнь.
Только не надо оваций. Спасибо.
- Вот это шоу!
- Спасибо.
Ладно, теперь Марки.
А задам я. Правда или действие?
Правда.
А ты в курсе, что Оливия
сохнет по твоему парню?
- Что за бред?
- Брось, это очевидно.
Обязательно быть таким козлом?
Говорю как есть.
- Тайсон, заткнись!
- Не затыкай мне рот!
Да что с тобой такое?
Чувак, мы тут потому,
что она хочет, чтобы ты ее ревновал.
- Почему ты всегда нарываешься?
- Хорош!
Может кто правду сказать?
Было бы здорово!
Так, хватит уже выделываться.
Теперь моя очередь.
- Брэд, правда или действие?
- Да. Правда.
Если бы тебе пришлось целоваться
с кем-то из присутствующих,
кто бы это был?
И неважно, если ты бисексуал.
Вон с тем неряхой.
- Да ты гонишь!
- Польщен.
Тайсон, правда или действие?
- Действие.
- Не продавай
поддельные рецепты первокурсникам.
Оливия всегда за справедливость.
Идет. Всё равно
старшие курсы больше берут.
О господи...
Пенелопа, правда или действие?
- Действие.
- Поцелуй Оливию.
Ронни!
А что? Попробуй. Должно быть круто.
Как неожиданно...
Не парься, Лив. Закрой глаза
и представь Лукаса.
Знаешь что?
Ух ты!
Может быть, и я бисексуалка.
Класс. Ништяк.
Картер, твой ход.
Правда или действие?
Правда.
Какие у тебя виды на нашу милую Оливию?
Мне нужно было найти
кого-нибудь с кучей друзей
и заманить всех сюда.
Я понял, что Оливия -
доступная и легкая добыча.
Я привел вас сюда сыграть
в эту игру, потому что...
...меня не волнует смерть незнакомцев,
если в результате я останусь в живых.
Прости, но лучше было меня послать.
Это что было?
Какого чёрта?
Слушай, я знаю, звучит дико.
Но это правда.
Спросили - ты в игре.
Где бы ты ни находилась,
что бы ни делала... Она найдет тебя.
Не надо. Соврешь - умрешь.
Не выполнишь действие - умрешь.
Откажешься играть...
Просто следуй правилам.
Ребята?
Ребят?
Ты в норме?
Да.
Да, в порядке.
Вот же козел!
Хочешь уйти отсюда?
Да. Отличный способ завершить поездку.
Чтоб в выходной был дома, сынок.
ПОЛИЦИЯ
Принято.
- Привет.
- Привет!
Сложновато, когда твой отец - коп?
Да нормально. Он же думает,
что я всю неделю
не слезал с несуществующей
девушки и еще побухивал.
Ну она же у тебя из Канады
и любит хорошее «Мерло».
Да, ее зовут Кимберли. И у нее,
кстати, очень тонкий вкус. Спасибо.
Ах, ну да! Я прошу
прощения у канадки Ким.
Можешь напомнить,
почему я не учусь в другом городе,
подальше от моего
властного отца-гомофоба?
Потому что боишься сказать «нет».
И там мы бы не встретились.
Может, притворишься моей телкой?
Подумываю бросить Кимберли.
Я сомневаюсь,
что это решит наши проблемы.
Как там Марки?
Не знаю.
После возвращения еще не общались.
Не волнуйся за нас. Мы лучшие подруги.
- Пока.
- Увидимся.
- Привет, Оливия.
- Привет.
ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ?
Держите.
Спаси вас Бог.
Привет! Мы сделали мохито!
Вечеринка на дому?
Круто. Давай позже.
Ну ладно.
Оливия, Пен сказала,
что в Мексике я был полным козлом...
Так что вот тебе компенсация.
ДОКТОР ТАЙСОН КУРРАН
Это рецепт?
А что? Ты не первокурсница.
Ага, а ты не доктор.
Но моя любимая ручка возмущена.
ДОКТОР ТАЙСОН КУРРАН
А разве не я твоя любимая?
Детка, конечно,
ты моя любимая Пенелопа!
- Моя любимая Пен!
- Тайсон!
ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ?
Рой Кэмерон, 45 лет.
Пытается приготовить ужин. Начали.
Поверь в меня!
Твой отец жарит лучшие стейки.
Я теперь пескетарианка.
Точно. И потому я имел в виду
рыбные стейки! Бум!
Прости, пап, но ты придурок!
Но ты меня любишь, правда?
Да. Конечно, люблю.
Круто.
KATH @ HABITAT
НОВОЕ ВИДЕО?
ЛИВ, НАДЕЮСЬ, ТЕБЕ ЛУЧШЕ.
БУДУТ НОВЫЕ ВИДЕО? ЦЕЛУЮ, КЭТ...
САРА ХИКМАН
ПЕРЕСЛАНО: ПРИВЕТ
ПРИВЕТ, ДЕТКА! ДАВАЙ ВЕРНЕМСЯ
К ОБСУЖДЕНИЮ ПЛАНОВ
НА БЛИЖАЙШИЕ ДВА МЕСЯЦА.
- Прости.
- Привет.
Приношу дары.
Пенелопа сказала, ты не будешь.
Но я-то тебя лучше знаю.
Да, ты права. Выпить не помешает.
Слушай, я знаю,
после Мексики отношения
у нас с тобой немного натянутые.
Но пора это забыть. Лады?
После самоубийства моего отца
именно ты - вся моя семья.
Единственная в этом мире,
кому я доверяю. И я не позволю
тупым приколам Тайсона это изменить.
Марки...
Я тебе клянусь...
У меня нет никаких чувств
к твоему парню.
Он мне как брат. И всё.
Да. Хорошо.
Из всех я выбираю тебя.
Ну а я - тебя.
О боже! Он такой...
- ...такой крепкий!
- Да!
ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ?
Эй, козлина!
Думаешь, это смешно?
Ты о чём?
Я не понимаю.
Моя парта и флаер - это фигня.
Но покрасить машину стоит кучу денег.
Вообще не понимаю. О чём ты?
Ты нацарапал на моей машине:
«Правда или действие?»
Там ничего не написано.
Это что, такая тупая шутка?
Ясно. Ты ж просто невменько.
Но знаешь что?
Мне нравятся двинутые. Может...
- ...сходим выпьем как-нибудь?
- Отвали от меня. Усек?
То есть нет?
Сара, не видела Марки?
В библиотеке.
Оливия!
Правда или действие?
Что ты сказала?
Правда! Хватит!
Какую тайну лучшей
подруги ты скрываешь?
Марки постоянно изменяет Лукасу!
Это правда?
Марки...
Люк...
Лукас.
Постой!
Марки, я не понимаю...
Он тебе как брат, да?
Нет, я серьезно!
У меня какие-то видения...
Еще раз дотронешься - руку тебе сломаю.
Я серьезно!
Йоу! Привет. Может, сыграем?
Похоже, ты спец по шарам.
Пожалуйста, не подходи ко мне.
Нет, стой! Один разок.
Просто хочу показать тебе кий.
Понятно.
Кий - это как бы член. Типа мой член.
Может, перепихнемся? Было бы круто.
Правда или действие, Ронни?
Тебя Оливия подговорила?
Правда или действие?
Жутковато. Но секси. Давай. Действие.
Залезь на стол и покажи всем
свой прекрасный «кий».
Так и знал. Не вопрос.
Внимание, друзья и соседи!
Эта прекрасная девушка
предложила сыграть
в «Правду или действие».
И я, как джентльмен, выбрал действие.
Зажги, Ронни!
Так вот. Сейчас я
всех вас удостою чести
взглянуть на мой «прибор».
Уже видели! Не впечатлило!
- Кто это? Бэт?
- Нет.
Но Бэт точно такого же мнения.
Нет! Бэт бы так не сказала!
А знаете что? Да пошли вы!
Осторожно, чувак! Здесь же кий, блин!
Спасибо.
Ага.
Звоните 911!
«АПАРТАМЕНТЫ СЕРРЫ»
Клянусь, все они обращались ко мне.
И лица как в жутком
фильтре из Snapchat.
Они всё время повторяли:
«Правда или действие?»
И я запаниковала.
Так ты говоришь, что толпа,
скандируя в унисон,
вынудила тебя сказать Лукасу,
что Марки - прошмандовка?
Я знаю, звучит бредово!
- Немного.
- Но ведь так и было.
После Мексики стали
происходить странные вещи.
Ой, хорош!
Держать такой секрет
в тайне - тяжелое бремя.
Никто из нас не винит тебя за то,
что ты решила высказаться.
Только не стоило прямо при всех.
Лучше бы было сразу на YouTube.
Я тебя, гад, сейчас прикончу.
Спокойно, малыш.
Опять эта дура Бэт.
Вот дерьмо!
Внимание, друзья и соседи!
Эта прекрасная девушка
предложила сыграть
в «Правду или действие».
- И я, как джентльмен, выбрал действие.
- Зажги, Ронни!
Так вот. Сейчас я всех
вас удостою чести
взглянуть на мой «прибор».
Как мерзко!
Звоните 911!
О боже!
Не повезло.
- Это ж шутка.
- Не смешно.
Это всё игра.
- Чего?
- Да. Она преследует нас.
Ты это сейчас серьезно?
Картер сказал, она реальна.
Что мы все играем,
и она везде нас найдет.
Что, предлагаешь нам поверить
в байки сумасшедшего?
Как еще объяснить то,
что произошло со мной в библиотеке?
- А теперь Ронни?
- Не знаю.
Может, он нажрался
и упал со стола. Скажешь, нереально?
Так это совпадение,
что он играл и выбрал действие?
- Да.
- Нет!
Картер сказал: «Соврешь - умрешь.
Не выполнишь действие - умрешь».
Ронни облажался.
Он не выполнил действие и умер!
Ребята, я не сумасшедшая!
А послушать - так и есть.
Лукас...
Прости меня, что я это сказала,
но, клянусь тебе, что-то меня
заставило это сделать.
Прошу тебя, поверь мне.
Умоляю!
Тяжело верить тому,
кто так долго тебе лгал.
Увидимся.
Сейчас я всех вас удостою чести
взглянуть на мой «прибор».
Лукас...
Лукас.
ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ?
Очень смешно, ребята.
Бред какой-то.
ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ?
ЛУКАС
Привет.
Я тебе верю.
Что-то выжгло «Правда
или действие?» у меня на руке.
О боже! Ты в порядке?
Да, кажется...
Она исчезла...
Но я чувствовал, Оливия.
Это было очень больно.
Да. А когда я была в библиотеке,
меня окружила жуткая толпа.
Но всё, что мы видим, нереально.
Реальны последствия.
Так ты ответил?
Лукас, ты должен ответить.
Я запал на Оливию с первого взгляда.
Иногда я фантазирую,
что я с ней, а не...
...с Марки.
Представляю, что просыпаюсь
рядом с ней.
Целую ее.
Но я знаю, что этому не бывать.
О боже, скажи, что не повесила трубку!
Мы должны убедить остальных.
Скоро буду.
ЧТО ТЫ ЧУВСТВУЕШЬ К ОЛИВИИ?
Это еще что?
Интервенция?
Ну так Пенелопа обычно
с утра накидывается.
Ну спасибо.
Спасибо, что пришла.
Я тут живу.
Ну так в чём дело?
В игре.
Мы продолжаем играть
в том же порядке, что в Мексике.
Картер говорил правду: игра реальна.
Я была первой.
В библиотеке мне пришлось
рассказать твой секрет.
Затем был Ронни.
Он не выполнил действие и сразу погиб.
А может, вам не стоило отвечать?
Картер сказал,
что если откажешься играть, то умрешь.
Сегодня я не хотел отвечать.
Тогда что-то выжгло вопрос
у меня на руке, Марки.
Покажи.
Надпись пропала, но...
Да тут же ничего нет.
Потому что я сказал правду.
- О господи...
- Вау, Оливия!
Поверить не могу.
Ты не хочешь брать ответственность
за то, что унизила меня перед всеми.
Ты разрушила мои отношения
и придумала байку про игру,
которая заставила тебя это сделать?
А теперь и Лукаса
подговорила? Зашибись!
Марки! Стой!
Нельзя быть одной.
С чего это?
Судя по фото, ты следующая.
Номер не определен. Кто бы сомневался!
ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ?
«Правда или действие?»
Да ну! Сообщение! Конечно,
его же не мог мне прислать человек!
Просто ответь.
Ладно.
Действие.
«Исполни свое недавнее обещание.
Сломай Оливии руку».
Ясно же, что это ты.
Разве я сейчас что-то писала?
Нет, но только ты это слышала.
Марки, зачем мне просить тебя
сломать мне руку?
Я не знаю!
Может, это для ролика про то,
как потерять друзей.
Это еще менее вероятно.
Что ты делаешь?
Ты это сделаешь.
Что?
Ты должна.
Ронни не выполнил задание
и теперь мертв.
Лив! Хватит! Это уже перебор.
Даже по моим стандартам.
Пусть я и зла на тебя сейчас -
а я, блин, очень зла, -
но я не стану ломать тебе руку!
У тебя правда нет выбора.
Просто бей. Прошу.
Марки, я не хочу знать, что будет,
если ты не сделаешь это.
Давай, бей.
Нет. Я не могу.
Боже, ну поверь мне, Марки!
Просто бей! Пожалуйста!
Или ты тоже ссыкуха, как твой отец?
Вот же чёрт!
О господи!
Я принесу лед!
Мне этого не надо. У меня завтра
собеседование в колледже.
Лучше езжай к врачу!
- Простите меня! Простите!
- Ребята!
- О боже!
- Надо ехать в больницу.
- Скорее.
- Хорошо.
АВАРИЙНЫЙ ВХОД
Ты веришь в это?
Не знаю, чему верить.
Давай, ну!
Ну давай!
Брэд...
Правда или действие?
Правда!
Брэд?
Привет. Что ты здесь делаешь?
Свою работу. А ты чего здесь?
Подруга руку сломала.
Ничего серьезного.
Я здесь для моральной поддержки.
Что-то не так?
Нет, просто я немного в шоке.
Ты почти месяц не заезжал
к нам с матерью.
Да, знаю, прости.
Я думал, раз уж я плачу за колледж,
то мог бы и заглянуть.
Да, знаю...
Просто сейчас не лучшее время.
Знаешь, не надо мне отговорок, сынок.
Мне нужна правда.
Теперь на кредитке штука долга.
О господи, Лив!
Мне задали вопрос.
Что?
Долбаная игра...
Я признался отцу, что я гей.
Ты в порядке?
Да.
Впервые в жизни
я сказал ему правду в глаза,
смог дать отпор... Мне полегчало.
Погоди. Твой отец не знал, что ты гей?
У тебя же рингтон Бейонсе.
Все любят Бейонсе.
Тайсон следующий.
БРЭД
ПЕРЕСТАНЬ НАС ИГНОРИТЬ.
ВСЁ ПО-НАСТОЯЩЕМУ.
ОТПРАВЛЕНО
Хорошо.
Тайсон Курран?
Да, я готов.
Идите за мной.
Что ж, получается, вы из семьи врачей?
Да, мэм. Мать, отец,
сестра, дядя и дедушка.
Вся моя семья.
Они были хорошим примером,
раз вы пошли по их стопам.
Да, всё именно так, декан Спенсер.
Я всё детство слушал...
ну, о спасении жизней.
И, думаю...
Думаю, это на меня повлияло.
Пен! Где Тайсон?
В колледже. На собеседовании. А что?
Знаете...
Я мог поступить иначе. Эгоистично.
Например, пойти в менеджеры.
Но ведь людям нужна помощь.
Особенно в нынешнее время.
Это очень благородно.
У меня остался всего один вопрос.
Его еще не спросили!
Мистер Курран. Ваша сумка.
Стой, Тайсон, нет! Стой, Тайсон!
Вам чем-то помочь?
Правда или действие?
Простите. Не расслышал.
Правда, полагаю...
Мои друзья вас подговорили?
Давно подделываете рецепты?
Я этого не делаю.
Неужели она вам это сказала?
Простите?
Я не подделываю рецепты.
Зачем вы такое спрашиваете?
Тай! Тайс!
Тай! Открой дверь!
Тайсон?
- Тайсон!
- Вы в порядке?
- Открой дверь! Давай!
- Послушай! Тайс!
Что вы делаете?
О господи!
О боже!
Тайсон соврал и сразу же погиб.
Прямо как Ронни,
когда тот не выполнил действие.
Я следующая.
Выбирай правду.
То есть мы все должны
так сделать. Правильно?
Ведь что бы нас ни спросили,
мы всегда сможем ответить честно.
И так мы выживем,
пока не разберемся во всём.
Понимаете?
Выбирай только правду.
Хочу еще водки.
Тебе надо поспать.
Я ее уложу.
Найдите Картера.
Он всё это начал.
Может, он знает, как выпутаться.
Он сказал, что учится в USC.
КАРТЕР USC
ЛЮДИ
Пять Картеров, но все не те.
А может, в другом USC?
Всё, уснула. Нашли Картера?
Нет, пока тупик.
Погуглить не пробовали?
«Мексика. Правда или действие».
МЕКСИКА. ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ
Ребята?
«Подозреваемая Жизель Хэммонд,
22 года, студентка из США.
В весенние каникулы пропала
без вести в Розалито-Бич.
Продавец заявил о ее абсолютно
невменяемом поведении.
Записи с камер это подтвердили».
Мне пачку «Морли».
Я больше не хочу играть.
Действие.
Простите, у меня нет выбора.
Вот дерьмо!
Ее поймали?
Нет, здесь написано,
что поиск продолжается.
Я нашла ее на Facebook.
Что?
Господи! Это же он!
Отмечен?
Нет. И на других фотках тоже.
Проверь посты на ее стене.
СДАЙСЯ!
НЕЛЬЗЯ ВЕЧНО БЕЖАТЬ!
Ничего нет, кроме постов,
где люди просят ее сдаться.
Ну и всякое такое.
Думаете, она это читает?
- Напиши ей.
- Стой.
Сделай фейковый профиль.
Чтоб самим не палиться.
Точно.
Ну вот мы и здесь.
Впервые отдыхаем вместе, детка.
Это же наш первый отдых вместе?
Ты однажды уже приезжал
навестить мою семью в Техас.
Но...
Так ты из Техаса? Я думал, из Мексики.
Из Мексики?
Тайсон!
Мы тоже играем в это.
Нужна твоя помощь.
Давай встретимся.
Девку разыскивают за убийство.
Ты реально думаешь, что она станет
палиться, лишь бы нам помочь?
Я знаю, ты подожгла
ту женщину из-за игры.
Скажи, где мы можем встретиться.
Или я буду ждать у дома твоей семьи,
пока эта игра не велит мне
сжечь его на хрен...
Марки, такое нельзя посылать.
Если хочешь выжить,
перестань думать о других
и начни думать о себе!
Правда или действие, красотка?
Что?
Трудно принять решение
без совета Тайсона?
Да пошла ты!
Правда!
Правда или действие?
Я выбрала правду!
Прости, но не тебе решать.
Выбор делает игра.
А это еще что значит?
Потерпи. Она ответит.
Я во всём виновата.
Это не так.
Нет, она права.
Никто из нас не хотел
идти за тем психом.
Никто не хотел играть в эту игру.
Я поехала в Мексику
только ради тебя. Что, забыла?
Ты же не могла без лучшей подруги.
- Хватит уже.
- Но теперь я вижу.
Дело не в дружбе и не в том,
что «я выбираю тебя».
Я была нужна тебе лишь для прикрытия,
пока ты мутишь с кем попало.
Да пошла ты, Оливия!
А без этого никак?
Ребят, на улицу! Скорей!
Пен! Что ты делаешь?
Я пыталась. Оно не дало выбрать правду.
Я пыталась, клянусь!
Я должна ходить по карнизу,
пока не допью.
Пен, всё будет хорошо!
Так, давай медленно. Не спеши.
Осторожно!
Я пойду наверх. Подхвачу ее,
если вдруг будет падать.
Нет, у тебя рука сломана. Я пойду.
Пен, шагай медленно, хорошо?
Только не спеши!
Шагай медленно, и всё будет хорошо.
- Что делать?
- Осторожно. У тебя получится.
Ты сможешь!
Надо что-то подложить -
вдруг она упадет. Бегите в дом.
Я пока очищу путь.
Ладно, быстро!
Пен!
Осторожно!
Ты всё сможешь!
Это подойдет?
Что? Да. Давай.
Прямо под нее. Идите прямо под ней.
Осторожно, Пен.
Нет, назад!
Только не спеши!
Всё хорошо.
Всё хорошо, Пен.
Главное, не спеши. Шагай медленно.
Шаг за шагом.
Потише. Главное, не спеши.
У тебя получится.
Мы здесь. Мы с тобой, слышишь?
Я вижу ее. Вон она. Быстро!
Вон она. Она на углу.
Да, вижу!
Сбрось эту фигню!
Пен!
Я иду! Я здесь!
Нет, не подходи!
Если я сжульничаю,
если не выполню задание...
Да, я знаю. Ладно.
Но когда закончишь, я тебя подхвачу.
Сейчас обогнешь угол, ладно?
Хорошо.
Давай же.
Только не спеши, хорошо?
Ты молодчина, Пен. Не смотри вниз.
- Стой тут, прямо под ней.
- Ладно.
Стой! Ты куда это?
Пен! Не смотри туда. Ладно?
Смотри на меня.
Почти всё. Еще чуть-чуть.
Она прямо над нами. Перебросим.
- Готов?
- Да.
Плохая идея.
Эта лучше.
Пенелопа!
Вот чёрт!
Ребят, отойдите подальше! Отойдите!
Последний глоток.
Нет. Пен!
Пен! Нет!
Пен!
Она не шевелится.
Пен.
Это моя постель?
Ага.
Ты цела.
Я получила сообщение от Жизель.
Это хорошая идея? Встретиться здесь.
А если копы нас выследили?
Нет, у нас фейковый аккаунт.
Да, но эта телка человека сожгла.
Она же невменько.
А у нас есть другой выбор?
Поговорим там, внутри. Идем.
За мной.
Внутри?
Так, ладно. Хорошо.
Просто скажи, что происходит.
Кто из вас Оливия?
Нет, сперва ты.
Откуда ты знаешь Картера?
- Картера?
- Не придуривайся.
Мы видели фото.
Он втянул нас в эту игру.
Да, точно. Картер. Да.
Тебя тоже он пригласил?
Нет, это не он. Не он начал.
Он был просто одним из моих друзей.
Мы все поехали в Мексику
и напились в хлам.
Нашли какую-то старую церковь
и решили затусить там.
Моя соседка хотела
играть в «Правду или действие».
Когда мы вернулись домой,
гребаная игра продолжилась.
Соседка погибла первой,
потом остальные.
Но как это возможно?
Если бы я знала!
Я думала, что это такая расплата
за то, что Сэм разнес церковь.
Сэм?
Да, Сэм. Он был моим другом.
Он сильно напился
и стал всё вокруг ломать.
Я не знаю. Мы все там жёстко отжигали.
Когда настал черед нашей подруги,
она не смогла выбрать правду. Почему?
Мы так играли.
Две правды и одно действие.
Если двое подряд выбирали правду,
то дальше шло действие.
Думали, так веселее будет.
Веселее?
Твой чертов дружбан
обрек нас на смерть.
Есть еще правила,
о которых ты хочешь нам рассказать?
Полегче, Пен.
Он сказал, что ему велели
найти еще игроков.
И привести их в церковь.
Блин, у него не было выбора.
Выбор есть всегда!
Ладно, а где Картер сейчас?
Я не говорила с ним с Мексики.
Я думала, что когда появятся
новые игроки, то мы выйдем из игры.
Блин, но он нашел только пятерых.
Будь вас больше,
я бы, наверное, играла
в это безумие гораздо реже.
Сейчас твоя очередь?
Ладно, ребята, нам пора.
Ты поэтому говоришь правду?
Нет. Я выбрала действие.
Марки права. Валим отсюда.
Всё. Уходим. Идем, Оливия.
Прости меня, Оливия.
А как ты узнала мое имя,
когда я пришла сюда?
В сообщении его не было.
Нет!
- Нет!
- Пен!
Брэд! Нет!
- Держи ее крепче!
- Я должна убить Оливию!
Хватай пистолет!
Не двигайся!
Что за...
Нет!
Нет-нет!
Вот чёрт!
Что на нее нашло?
Это была не она.
Как будто что-то вселилось в нее.
Она не выполнила действие.
Как Ронни. Поэтому тоже погибла.
Что же нам делать?
Рассказать правду.
Она обезумела. Хотела убить меня.
ДЕТЕКТИВ КРАНИС
Но попала в Пенелопу,
а потом застрелилась.
А вы знали, что Жизель Хэммонд
разыскивали за убийство?
Конечно.
Да, думали, она знает парня,
которого мы ищем.
Он был в Мексике, его зовут Картер.
Фамилию не знаете?
Нет.
На этих фото его нет?
Нет. А кто это?
Пятеро друзей Жизель Хэммонд.
Все они погибли.
Три самоубийства, два несчастных
случая. Всего за три недели.
А теперь погибли два ваших друга.
Я не верю в совпадения, Оливия.
Считаю, здесь есть связь.
Если что-то знаете, расскажите мне.
Нет, клянусь.
Если бы знала, то рассказала.
Надеюсь, что это так.
Будем на связи.
Только никуда не уезжайте.
Прошло не очень.
Мы сказали правду.
- Насколько смогли.
- Ребята,
копы не должны нас волновать.
Ведь Пенелопа мертва,
а от Жизель мы ничего не узнали.
Она сказала,
что игра началась в церкви.
Ответ должен быть там.
Брэд.
Ребят, увидимся позже.
Нам нельзя разделяться.
Всё нормально. Мой черед не скоро.
Я разберусь с отцом,
а вы найдите ту церковь.
Идем.
Построена в 1896-м.
Полезная информация.
Мы только начали.
Чёрт! Надо сходить за зарядкой.
Твоя сумка в моей комнате.
- О боже!
- Что?
Посмотри.
В ЦЕРКВИ НАЙДЕНО
РАСЧЛЕНЕННОЕ ТЕЛО СВЯЩЕННИКА
Пишут, что через пару недель
случилась бойня.
Только одна уцелела.
Живет неподалеку. Инес Рейес, 19 лет.
Правда?
Или действие?
В ЦЕРКВИ НАЙДЕНО
РАСЧЛЕНЕННОЕ ТЕЛО СВЯЩЕННИКА
ЗАЧЕМ СТРОИЛИ ЦЕРКВИ?
Действие!
Где она? Лив!
Отвали от нее!
Ты цела?
А где я?
Где я?
Стой!
Ты в порядке?
Был твой черед?
Стой! Вернись!
Оливия, что он сказал?
Я должна переспать с Лукасом.
Ты выбрала действие?
Но ведь Жизель так сказала.
Если бы я выбрала правду,
то другой получил бы действие.
Как благородно!
Марки, я же не знала,
чего оно попросит!
Похоже, он сам в шоке.
- Вы в порядке?
- Ага, в полном!
Стой! Ты куда?
Подальше отсюда.
Что происходит?
Почему бы тебе не спросить у Оливии?
Скажешь, что за фигня происходит?
Был мой черед.
И что?
Нет. Что мы делаем?
Так это действие.
Прости меня.
Почему не выбрала правду?
Я сказала Марки,
что всё это ради вас...
Но я соврала.
Я выбрала действие потому,
что кое в чём
я не смогу признаться Марки.
И я боюсь, что игра заставит.
Что, всё так плохо?
Да хуже некуда.
Что?
Нет, ты это делаешь из-за игры.
Потому что должен.
Нет, это ты должна.
Не я.
Посмотри на меня.
Правда или действие?
Правда!
Кого ты любишь на самом деле?
Ты мне очень дорога. Правда.
Но люблю я Марки.
Лив, прости. Это всё игра.
Нет. Это правда.
ОЛИВИЯ
ВЫЗОВ ОТКЛОНЕН
Рой Кэмерон, 45 лет.
Пытается приготовить ужин.
Начали.
Поверь в меня!
Твой отец жарит лучшие стейки.
Подожди, пап. Я теперь пескетарианка.
Знаю, милая.
Папа?
Я так скучаю!
Я тоже скучаю...
Мне так хочется тебя спросить!
Нет.
- Она не отвечает.
- Стой.
Иди сюда. Взгляни-ка.
Номера нет, но живет в Тихуане.
Меньше трех часов езды.
Кто она?
Та, кто сможет нам помочь.
Идем.
ВЫЖИВШАЯ В БОЙНЕ В ЦЕРКВИ РОЗАРИТО
Ну давай, милая.
Пора выбирать.
Правда.
Пушка, из которой я застрелился.
Зачем ты ее хранишь?
Иногда я хочу ее использовать.
Ну так, может быть, пора?
ДО ГРАНИЦЫ С МЕКСИКОЙ 2,5 КМ
Я волнуюсь за Марки.
Надо было найти ее до отъезда.
Но сейчас она не хочет
со мной говорить. Ничего не поделаешь.
А тот секрет, который ты хранишь...
Если расскажешь, игра не сможет
использовать его против тебя.
Нет, никто не должен знать.
Особенно Марки. Это убьет ее.
Наберу ее, когда доедем.
Я могу вам помочь?
Простите. Мы ищем Инес Рейес.
Это моя бабушка. Я за ней ухаживаю.
А мы можем с ней поговорить?
Она ни с кем не говорит.
Нет! Прошу вас!
Наши друзья умирают.
Так же, как когда-то умерли ее.
Мы всего на пару слов.
Я спрошу.
Еще покажите ей вот это.
Скажите, что мы были в той церкви,
и трое из этих людей теперь мертвы.
Может, это ее убедит.
Может, она вас примет.
Но говорить с вами не будет.
За 50 лет бабушка
ни слова не проронила.
Ждите здесь.
Так она приняла обет молчания?
Ей было 19, когда случилась трагедия.
Представь, каково ей было.
Мне не нужно представлять.
Целый час прошел.
Ага. Как-то слишком долго
она с немой общается.
Она вас примет.
Простите за ожидание.
Она что-то вам написала.
Что именно?
Мне прочесть не дала.
Спасибо, что приняли нас, мисс Рейес.
«Церковь была монастырем,
где девушки искали путь к Богу.
Мы были молоды и играли в глупые игры.
Например, в прятки.
Но настоятель монастыря
заставил нас играть в его игру.
Мы прятались, но попавшаяся шла к нему.
Он любил причинять боль.
Мы никому об этом не рассказывали.
Но одна раскрыла тайну.
Она знала заклинание для вызова духов.
И призвала демона по имени Калюкс.
Он проник в нашу игру».
Проник в игру?
«Демоны вселяются в людей, в места,
в предметы и даже в мысли».
«Калюкс - демон-плут.
Как-то ночью настоятель нашел жертву,
в которую вселился Калюкс.
Она спрятала тело настоятеля в церкви
по частям.
Его голову искали неделю.
Но Калюксу было мало.
Он заставил нас играть дальше.
Многие из сестер погибли».
Но как вам удалось сбежать?
«Тот, кто впустил сюда демона,
может изгнать его простым ритуалом.
Но только сам, лично».
Это заклинание?
Оно на испанском.
«Заклинание нужно повторить семь раз.
А затем положить жертву в горшок,
запечатанный воском.
Пока горшок будет находиться в церкви,
наш мир для Калюкса
будет надежно закрыт».
Стоп, я видела этот горшок.
Да.
Вот. Я видела его разбитым.
А внутри что-то было
и жутко пахло.
ЖЕРТВОПРИНОШЕНИЕ
ТОТ, КТО РАЗБИЛ ГОРШОК,
ДОЛЖЕН ПРИНЕСТИ ЖЕРТВУ
«Тот, кто разбил горшок,
должен принести жертву».
О чём она?
Какую жертву?
ЯЗЫК
Так это вы вызвали демона?
Пару лет не читал по-испански,
но, кажется, тут написано...
«Я призвал абсолютное зло
и отдаю свой голос,
дабы изгнать его из этого мира».
Значит, когда Картер с друзьями
разбили тот горшок...
Демон освободился и вселился в их игру.
Нужно найти того, кто разбил его.
Жизель сказала,
что какой-то Сэм там всё разнес.
Мы даже не знаем, кто это такой.
И жив ли он вообще.
А если найдем его?
То что? «Привет, Сэм!
Не можешь ли ты отрезать свой язык
и положить его
в этот милейший горшочек?»
Посмотрю Facebook Жизель.
Вдруг он там отмечен...
От Марки ничего нет?
Она игнорит мои сообщения.
Она следующая.
Попробую набрать еще раз.
Брэд?
Брэд!
Это твой отец.
После смерти Пен он будто...
Скажу, чтобы ушел.
Поговорим на улице.
Я схожу за кофе.
Слушай, я тут кое-что узнал
об убийстве твоей подруги.
Детектив Кранис считает,
что всё не так просто.
Знаю, спрашивать незачем, но...
Ты точно всё рассказал?
Клянусь тебе, мы сказали вам правду.
Марки! Слава богу!
Почему ты спрашиваешь?
Потому что Кранис ошибается.
И я хочу, чтобы ты всё знал.
Не переживай.
Я тебя в обиду не дам.
Ты всё-таки мой сын, Брэд.
Ты ответишь?
На что?
Правда или действие, Брэд?
Просто мне надо было побыть одной.
Нет. Всё нормально.
Ты просто приезжай скорее.
И будь осторожна.
Ты следующая.
Мой черед прошел.
Я выбрала правду.
И Лукас тоже.
Если вы оба выбрали правду...
У тебя всего один вариант.
Ты точно всё рассказал?
Ты должен украсть его пистолет
и заставить молить о пощаде.
Сынок?
Спасибо, пап.
За всё вообще.
Просто...
Я должен сделать еще одну вещь.
Надеюсь, ты меня простишь.
Да. Конечно.
Какую?
Всё хорошо.
Умоляй меня.
- Моли о пощаде.
- Что ты творишь?
Моли о пощаде!
Брэд, прошу тебя, опусти пистолет!
- Ты не можешь...
- Делай, что говорю! Или я умру!
На колени!
Идем! Быстро!
Делай, что говорю. Потом всё объясню.
- Я был суров с тобой. Я сожалею.
- Слушай. Нет!
Папа, дело не в этом.
Моли! Потом всё объясню. Просто моли!
По-твоему, я это заслужил?
Нет! Нет.
Ты просто моли!
Прошу! Моли о пощаде, и я его уберу.
- Что ты этим докажешь, Брэд?
- Моли!
И я опущу пистолет! Моли!
Нет!
Брэд!
Брэд, нет!
Нет!
Вызывай медиков!
Скорее!
Брэд! Нет!
Держись! Всё будет хорошо!
Нет!
Медика сюда! На помощь!
Медика! Брэд!
Мне так жаль!
Может, пойдем отсюда?
Я должна поговорить с детективом.
- Зря я выбрала правду.
- Нет.
Ты не виновата. Я тоже ее выбрал.
Зря отпустили Брэда одного.
Ничего бы не изменилось.
Эта игра умная. Даже слишком.
Не мы в нее играем.
Это она играет с нами.
И никакое это не совпадение.
Она ждет, пока мы станем уязвимы,
а потом задает вопрос.
Да, ты права, Оливия.
Теперь твоя очередь.
Правда или действие?
Что?
Что такое?
Лукас спросил меня.
Я молчал.
Правда или действие, Оливия?
Так, ладно.
Ты должна выбрать правду.
Оливия, давай!
- Действие.
- Оливия!
Твое действие -
рассказать Марки свой страшный секрет.
Чего оно от тебя хочет?
Марки, я должна сказать тебе
кое-что важное.
Что?
Я знаю, что случилось в ночь,
когда умер твой отец. Я там была.
Что?
О чём ты говоришь?
Я поссорилась с родителями
и пошла к тебе домой.
Тебя не было, и твой отец впустил меня.
Он пил и предложил мне выпить,
ну и я согласилась.
Мы выпили, и он сказал,
что в тот день его уволили,
потому что он пил на работе.
Мне стало его очень жаль.
Но я сказала ему, что мы с тобой
поможем что-нибудь придумать.
Потом он назвал меня красоткой.
Я была пьяна. Не знала, что делать,
а он меня поцеловал.
Я пыталась его оттолкнуть.
Я не хотела, но он...
Он напирал всё сильнее.
Но всё-таки я вырвалась.
Он умолял меня простить его.
Сказал, что был не в себе.
Но мне было так страшно!
Я просто растерялась.
Пригрозила, что расскажу всё тебе,
а он сказал, что умрет,
если ты вдруг узнаешь.
А я сказала, что тебе будет лучше,
если он умрет.
Марки, мне очень жаль.
Я хотела тебе рассказать, но не могла.
А потом он застрелился,
а ты была убита горем.
Я была подавлена и не знала,
что делать. Поверь мне, я...
Нет.
Нет. Больше я тебе не доверюсь.
- Марки.
- Не надо!
Отвали.
Мисс Бэрон.
Прошу.
«Я знаю, ты подожгла
ту женщину из-за игры.
Скажи, где мы можем встретиться.
Или я буду ждать у дома твоей семьи,
пока эта игра не велит мне
сжечь его на хрен».
Да это же угроза.
Мы отследили IP вашего ноутбука.
Я знаю, выглядит не очень,
но нам нужно было ее привлечь.
Да, знаю, вы играете
в «Правду или действие»,
но не понимаю, почему все умирают.
Вас осталось четверо.
Я хочу, чтобы вы остались живы.
Четверо?
Все, кто погиб, ездили в Мексику.
Остались вы, Марки, Лукас
и друг Жизель. Сэм Михэн.
Сэм?
Так он не погиб?
Вы знаете его?
Нет.
Нет, не знаю.
Просто Жизель его упоминала.
Он заперся в квартире.
Ни с кем не общается.
Сказал, что без ареста
говорить ни о чём не будет.
Оливия,
что за фигня здесь происходит?
Можно мне воды, пожалуйста?
Спасибо.
Принесите стакан водички.
ОТЧЕТ ОБ АРЕСТЕ
Да, сэр, сейчас.
Меня в чём-то обвиняют?
Пока нет.
Ладно. Тогда мне пора идти.
Картер - это и есть Сэм.
Назвался другим именем.
Но Жизель говорила о них
как о разных людях.
Может, она пыталась его защитить,
но оговорилась и сдала его нам. Идем.
Марки?
Марки!
Марки, прошу, открой дверь.
Нужно поговорить.
Что ты делаешь?
То же, что мой отец.
Марки, умоляю, опусти его.
Почему?
У меня ничего нет.
У тебя есть я.
Нет.
Неправда. Нас забрала эта игра.
Я скрыла правду о твоем отце,
чтобы защитить тебя.
Но это было ошибкой.
Поверь, я отдала бы всё,
лишь бы промолчать в тот день.
Он и раньше пытался.
Ты не виновата.
Нельзя изменить прошлое.
Но у нас есть будущее.
Мы можем остановить игру.
Но как?
Картер. Я знаю, где он.
Так какой у нас план?
Нужно отвезти его в ту церковь.
Только сразу не говори,
что он должен отрезать себе язык.
Вот она! Шестая!
Уходите! Я не хочу ни с кем говорить!
Да ну нахрен.
Ах ты!
Картер!
Или ты Сэм?
Как нашли меня?
Мы очень старались.
- Что за хрень вокруг?
- Игра.
Без контакта с внешним миром
ничто мне не навредит.
И это твой план?
Мой план - переждать.
Это твой второй план.
А первый был подставить нас.
Трое моих друзей погибли из-за тебя!
Мне жаль. Мои тоже погибли, ясно?
Я не могу это исправить.
Пока еще можешь.
Нам всем надо вернуться в церковь.
Могу - что? Закончить игру? Как?
Просто... поверь мне.
Надо вернуться.
Нет...
Так это действие, да?
Игра велела меня выманить.
Нет.
Она говорит правду.
С чего мне вам верить?
Потому что мы все хотим одного.
Мы хотим выжить.
Ладно.
Скажу тебе то,
чего ты не сказала мне в баре.
Отвали, блин.
Ведь милашка Оливия не убийца.
Рискни.
Я приказываю.
ДО ГРАНИЦЫ С МЕКСИКОЙ 2,5 КМ
Быстрее!
ВХОД ВОСПРЕЩЕН
Думаете, этот монашкин ритуал
реально сработает?
Есть только один способ узнать это.
Мы остановим игру
спиритическим сеансом?
Остановим не мы.
А ты.
Я?
Я пытался.
И мы знаем, что из этого вышло.
Заткнись, гад.
Вот, возьми. Бери же!
Прочти семь раз.
А это зачем?
Это тебе!
Бери! Живо!
Теперь читай. Ровно семь раз.
Давай!
Вы слышали?
Читай дальше!
Блин, скажите, что происходит!
Ладно, сейчас...
Еще разок.
Еще пять раз.
Правда или действие, Лукас?
Действие.
- Ты куда это?
- Я должен уйти.
Стой!
Ты не можешь уйти. Ты следующий.
Мне задали вопрос.
- Я должен уйти отсюда.
- Почему?
Оно велело мне выбрать.
Ты уже выбрал! Ты любишь Марки!
Выбрать, кого из вас убить.
Люк...
И он просто так уйдет?
Читай дальше. Еще два раза.
Люк.
Люк!
Почему действие?
Потому что иначе придется одной из вас.
Мы почти у цели.
Я не дам игре убить вас.
Люк, ты сошел с ума.
Ну что тут сказать?
Это ты меня свела.
Это седьмой. Уходим!
Церковь рушится!
Нет, это еще не всё.
Подними нож.
Именно ты должен это сделать.
Подними нож!
Что дальше?
Мне очень жаль, Сэм.
Но раз ты выпустил это зло,
то ты его и остановишь.
Ты должен отрезать свой язык.
Нет. Это же бред!
Умоляю! Иначе нам не выжить!
Держитесь вместе.
Нет!
Нет.
Режь!
Нет!
Лукас, прекрати!
Это уже не Лукас.
Режь, Картер!
Режь, пока не поздно!
Или ты хочешь умереть?
У тебя нет выбора! Отрезай!
Не верится, что я это делаю.
Я убью всех, кто вам дорог!
Нет! Они здесь ни при чём!
Есть только мы!
Вы правы.
Но ваш Лукас
нарушил правила.
И теперь умрет.
Нет!
Выйдя из игры, Лукас спас нас.
Надо покончить с этим.
Калюкс убил Картера.
Ритуал не сработает.
Мы сразу же проиграли,
как только начали играть.
Как только пришли сюда.
Картер привел нас сюда,
потому что здесь можно
ввести новых игроков.
У меня есть идея.
Ты следующая.
Тебе нужно выбрать действие.
Зачем это нам?
Марки...
Правда или действие?
Лукас меня спрашивает.
Выбери действие.
Но не делай.
Что? Я умру!
Марки...
Прости, что так долго
не рассказывала свой секрет.
Клянусь, что больше ничего
никогда не скрою от тебя.
Но мы выживем, если поверим друг другу.
Ладно?
Да.
Доверься мне.
Ты должна выбрать.
Действие.
Пристрели Оливию.
Он просит убить тебя.
Значит, просто не выполняй.
Только так мы обе спасемся.
Хорошо.
Я тебе верю.
Я не буду этого делать.
Нет!
Действие выполнено, Калюкс.
Твоя очередь.
Правда или действие?
А я не играю.
Раз спросили - играешь.
Правила же такие?
Правда или действие, козлина?
Правда.
У нас вообще есть шансы выжить?
Никаких.
Только Картер мог остановить меня.
А теперь игра закончится
только тогда, когда умрут все игроки.
Кстати, ты следующая.
Если только не найдешь
новых участников.
Но этого не случится. Так ведь?
Твоя рука.
Всё нормально.
Ну что, сработало?
Нет, не вышло.
Эта игра не закончится, пока мы живы.
Что ты делаешь?
Я выбираю тебя.
Однажды мы с друзьями поехали
в Мексику на каникулы.
Мы оказались в старой церкви,
где сыграли в «Правду или действие».
Мы не знали, что столкнулись
с неописуемым злом,
которое хотело играть с нами.
Когда мы вернулись, игра продолжилась.
И убила пятерых моих друзей.
Игра реальна.
Говорите правду.
Делайте, что велено. Или умрете.
Откажетесь играть - умрете.
Оно найдет вас везде.
Оно может вселиться в любого.
Мне очень жаль,
но я должна спросить вас.
ПРОКЛЯТИЕ ИГРЫ
«ПРАВДА ИЛИ ДЕЙСТВИЕ»
Правда или действие?
СВЕТЛОЙ ПАМЯТИ ААРОНА КРИСТЕУСА